ito ay mas mahusay kaysa sa aking imahinasyon na ito ay higit pa sa isang panaginip na matupad nang wala
ang kaunting ulo
ano sa palagay mo ang mahusay mong paghawak ng mga tuwalya ay nasa isip mo na wala
makakakuha ng isa sa aking paraan kapag nagsasanay ako maaari mong masira ang aking konsentrasyon
kung ano ang mag-concentrate ka maglagay ng isang paa sa harap ng iba at huwag subukan
upang mahulog napabalaan ka na Clement manatili lamang sa aking paraan
Nagtatrabaho ako sa isang maselan na eksperimento ang mga transducer ay labis
sensitibo sa tunog ng tama
may mali ba sa iyong lalamunan na doktor na si Ken marahil ay kailangan akong mahalal
upang malinaw na ang anumang malakas na ingay ay malamang na makapinsala sa sensitibo
mga transducer na maaaring maalala mo sa akin na binanggit ko lang sandali
kaya ano ang ginagawa mo
kapag ang aparato na ito ay inilalagay sa lupa ay masusukat ang pinakamarami
baka makakuha ka ng mga pagbabago sa mga paggalaw ng ibabaw ng Earth kaya gusto ito
malaman kung ang isang tao ay nagtatayo ng isang sandcastle nang maayos hindi ito ay hindi maaaring gawin iyon
maaari itong tuklasin ang pinakamaliit na fissure sa ilalim ng crust ng Earth sa pamamagitan ng mga tunog ng tunog
at ang impormasyong ito ay makakatulong sa mga seismologist na mahulaan ang paglitaw ng
lindol buwan bago mangyari ito ay maaaring gawin iyon ngunit hindi nito masasabi kung
nagtatayo ng isang sandcastle
mayroong isang bagay na gusto mo doon sa taong ito sa paaralan na nagbibigay sa akin ng isang
hard time kasi siya ang track star at ako lang ang towel boy na well wala siya
mas mabuti kaysa sa iyo balewalain mo lang siya hindi ko kaya
hey mahusay dr. J ito ay gumagana oo ito ay nagtrabaho
sorry tumingin kay Andrew noong bata pa ako ay may isang batang lalaki na nagpapahirap sa akin
masyadong sila ang mga kapitan ng baseball
koponan silang parehong nanumpa hindi nila ako pipili para sa kanilang koponan ay ikaw ang masama
Alam ko na ang isa sa kanila ay pipiliin ako at maayos matapos ang ilang sandali
madilim at umuwi ako nang maayos dapat sana ay nais mong makakuha kahit na para sa mga tatlo lamang
maraming taon at nakalimutan ko ang tungkol dito nais kong magpasalamat sa iyo sa pagtulong upang maibalik
ang kakila-kilabot na karanasan sa gayong matingkad na fashion anumang oras ang punto ko
natuklasan ang aking interes sa agham na binuo ko ang aking pagpapahalaga sa sarili at pagkatapos iyon
guys hindi na ako makakapunta sa akin ngayon hindi ko rin maalala ang kanilang mga pangalan wow ito
nakaka-inspire kay Andrew mayroon kang mga talento kaya't kalimutan lamang ang tungkol dito
bata Oh tulad ng ginawa mo uh gee salamat dr. J huwag itong banggitin
Naayos si Randy Collier Scott
kung ano ang isang maghintay sa isang minuto
Si David Matthews ay maaaring maging mabilis ngunit tiyak na siya ay isang ultra mabilis na kababaihan at
mga ginoo ang pangunahing kaganapan sa linya para sa pinakamabilis na kaakit-akit at pinakasikat
guy sa Briarwood Hawk Andrew Clemons
mga kababaihan na kababaihan mangyaring sa linya 3 ang malupit ang bobo at ang hindi kilalang David
Matthews
bukas ang pwersa ng kabutihan ay magtagumpay sa mga puwersa ng hangal kapag ang mundo
nakakatugon sa ultra junk na hindi nila alam na ako ay nag-i-jock na lang ang dapat nilang isipin
Ako ay mabilis na walong siyamn siyam na daan sa Wien limang kamangha-manghang
Andrew
masyadong mabilis kung ano ang isang 9-5 hindi masama hindi sapat
hey Dad how my time well great kung nais mong maging coach para sa natitira mo
life dad ito ay pagsasanay lang walang ganyang bagay na tatay
hey coach kung ano ang maaari kong subukan para sa koponan at ikaw ay nasa koponan
sipa walang gusto kong tumakbo nang maayos salamat ng maayos nakuha namin sapat na mabagal na mga lalaki
sa iskwad na Andrew ikaw ay mahusay na Kaden ngunit noong nakaraang taon ay dumating ka sa ika-30
oras Charles at sa taong ito ay dumating ka na 29 ngayon ay dumating na
eksaktong nakuha ang isang mabuting pag-uugali bata panatilihin ito huh okay kayo guys pindutin
ang mga shower na amoy mo tulad ng dope hayaan mo na
bakit hindi ka maaaring manatili sa iyong linya hindi ako mayroon kang anumang mga pag-uugali sa pag-iyak
labas
halika sa bata dalhin ito sa umalis na tayo
paano ka makarating dito ng maayos ngayon sumakay ako ng bus ngunit kung minsan
no no no no no ibig sabihin kung paano ka nakarating sa paligid ng track nang napakabilis na tumakbo ako yeah
pinaghirapan mo ako ng bata mabuti akong pinaghirapan
makinig sa iyo kung ano kapag dumating ka magbihis bukas handa na para sa kasanayan okay
salamat coach kung ano ang dapat kong magsuot ng sorpresa
hi oh hello mrs. Tinatawag ako ng mga Clemens na si Stephanie mangyaring maayos
Stephanie ayaw mong malaman kung ano ang matatawag mo sa akin oh sigurado
Ang Benjamin Benjamin ay hindi mahusay tungkol sa Andrew na magkaroon ng isang pagkakataon na maging sa
track team yeah wala akong naririnig na anuman tungkol doon oo tila ang coach ay
napaka-hanga sa kanya siya ay 5:00 Benjamin bye Stephanie
hi guys this is gonna be fun huh ngayon nagawa kong gumawa ng pagbasa at
sinasabi nila ang apat na daan-daang mga sprint na hindi ko alam na sa tingin ko dapat mong bilis
ang iyong sarili at pagkatapos ay ibuhos ito sa dulo ano sa palagay mo ang iniisip ko na oras na
upang makita kung ano ang maaari mong gawin sa isang 400 muli ang iyong mga linya gentlemen ibig sabihin ko ang mga lalaki
ay nagsasalita ng ilang mga diskarte na nababahala ako para sa walang hayaan akong hawakan ito para sa
ikaw
Mga Clement sa sandaling susubukan mo ang Lane dito
tama na mga ginoo sa iyong mga marka sa linya ng tatlo sinabi ang paboritong bayan na pumunta at
ikaw ay Clemens sa Clemens
at sa palagay nila ay hahayaan ko silang umalis kung ano ang hindi ko alam na siya lang
lumabas mula sa wala kahit saan mahusay na maaari mong gamitin na dahilan kung kailan
inaalok nila ang mga iskolar ng magaling na bata sa trabaho
maganda ang trabaho na handa ka para sa karera sa susunod na linggo huh ito talaga ang coach oh ako
paumanhin hindi ko dapat ngumiti sa iyo tulad na hindi ko ibig sabihin na tumatakbo ka
talino ka talaga oh salamat talaga babae ka
ang pag-ikot na ito ay magbubukas at pagsuso sa amin mismo sa aking ina na nagpalaki ng isang batang babae na maaari mo
makipag-usap sa akin ng isang tunay na batang babae at hindi ko kailangang pilitin siya o anumang bagay
paano ka nanalo sa karera ay tumawid ako sa linya ng pagtatapos muna alam mo ang ibig kong sabihin
kaunting tulong mula sa iyong kaibigan na Ultraman nang higit sa isang maliit na tulong nang wala siya ako
magiging alabok na eksaktong hindi mo magagamit ang iyong mga kapangyarihan sa paraang hindi ako
nasaktan ang sinumang Andrew na gumawa ka ng isang solemne na panata na gagamitin lamang ang iyong mga kapangyarihan kapag sila
kinakailangan kailangan nila nakuha mo lahat ng dr na ito. Jeff code na lang ako naging isang
bata at ngayon naiiba ako sa wakas maaari kong maging isang nagwagi na Andros
hey David good luck sa track magkita bukas
hi hi ito si Andrew mula sa track na naalala kong mabuti na hindi ko pa kita nakita para sa isang
habang sa aking brutal na iskedyul ng pagsasanay kailangan kong kumuha ng maraming sa iyo nang hindi mabuti
lahat ng iniisip ko kung ano ang pangalan mo
Cindy oh maganda yan saan ka nakakuha ng isang pangalan na katulad ng ibinigay ng aking mga magulang
ako oh iyon ang pinakamahusay na paraan oo kaya ginawa mo
nais na lumabas at makita ang isang pelikula ngayong gabi o isang bagay na nais kong makita ka
pelikula ngunit kailangan kong tanungin ang aking ina oh well gee hindi ko alam kung may sapat akong pera
para sa aming tatlo wala akong ginagawa ng aking ina upang makita kung tama ba ang tatlo
Sigurado akong magiging Oh kakila-kilabot na ako ang magiging bahay mo ngayon
Andrew hindi ka ba nakakalimutan ng isang bagay
Sinadya ko ang address ko
kaya sa palagay mo sa palagay ko ang ikalimang sangkap ay ang pinakamahusay na ah
ang kanilang Ren na ito ay petsa na mahalaga sa iyong mga kapatid kaya kung kukunin mo itong pintahin
dapat na nakabubuo bigyan ito ng isa pang shot hey David ano ang ginagawa mo
komento Naging abala ako kung ano ang ginagawa mong paglabas kasama ang isang batang babae sa gabi bago
ang lahi siguraduhin na hindi gaanong gawin itong sineseryoso ko sinubukan ko sa anim oh salamat
bago ang isang ito ang lahi ay bukas Clements oh oo talaga ako nakatingin
ipasa ito oo well hindi ka ba nag-aalala hey
ano man ang mangyayari, ito ang mangyayari
Nakuha ko ito para sa iyo oh hindi mo kailangang gawin iyan oo
tama ka Wow Salamat Naisip kong maaring magdala ka ng swerte
mayroon na ito
well mas mahusay akong pumunta hindi ba nakakalimutan mo ang isang bagay oh salamat sa
shirt no ang ibig kong sabihin
na-rewired ang mga ito sila ay masyadong masyadong marupok ngayon sinusubukan ko ang kanilang pagiging sensitibo sa
masyadong malakas na hindi alam kung ano ang maaari mong mahanap doon malaki matugunan sa amin ngayon gusto ko
talagang gusto mong darating kung sino ang magpapatakbo sa iyo o sa Ultraman na rin ako ng isang
kaunting tulong mula sa ultraman pagkatapos kung bakit dapat ako lumapit kung bakit dapat mayroon sila
ang isang lahi ito ay nangangahulugang maraming sa akin kung gusto mong darating ay nangangahulugang higit sa akin kung
Hindi ginawa ni Ultraman
magiging mga kakumpitensya tayo sa lugar ng staging
ang may-ari ng plate ng lisensya ng sasakyan zero pitong zero ckw mangyaring ilipat
iyong sasakyan
kami ay manalo ngayon Clemence guy talagang may ligtas akong hitsura
Si David ay nagsusumikap masyadong pumutok ngayon yeah yeah makikita ko kung ano ang makukuha ko
tingnan kung ano ang maaari mong gawin pagmultahin ko ay huminto sa trabaho upang manood ng isang bata makita kung ano ang maaari niyang gawin
tumatakbo ang mga nagpatakbo ng iyong marka
mas maraming Ultraman ka
hey coach salamat hey anak oh ikaw ay mahusay na mahusay na salamat tao ikaw ay nagpatakbo ng isang mahusay
karera okay salamat sa tao ito ang aming pinakamahusay na oras kailanman talagang itinulak mo ako na hindi siya
madaling oo CIRA kakila-kilabot
ikaw ay kakila-kilabot na analista
Natutuwa akong maaari mo itong gawin sa akin bilang isang napakahirap na bagay na ginawa mo
Mayroon akong mga petsa ng hindi no ibig sabihin ko ang lahi oo naisip ko na mas mahusay na hayaan
Tumakbo si Andrew kay Andrew mayroon kang mas maraming kapangyarihan kaysa sa iniisip mo